# 联系方式

- Email：myflycare@gmail.com
- QQ：195778915

---

# 个人信息

 - 陈亮/男/1984 
 - 本科/软件工程/西安工业大学
 - 工作年限：7年

 - 期望职位：PHP高级程序员/项目经理/技术总监
 - 期望薪资：面议
 - 期望城市：西安

---

# 工作经历

## 北京店客来科技有限公司（ 2015年3月 ~ 2015年10月 ）
### 店客来
在此项目中我作为合伙人和技术负责人，负责的工作包括：与产品经理沟通，完善需求到可开发程度；基于Scrum敏捷开发模式，拆分每个迭代任务列表，分派日常开发工作，控制进度；划分功能模块并设计其接口，编写核心代码；设计数据库结构和缓存结构；优化前后端执行效率；设计服务器集群架构方案，管理日常服务器运维。该系统目前店铺2000余家，最高曾单日稳定交易10万单。

项目技术架构如下：

- 基于Yii1.1、Mysql5.6、Nginx开发

- 服务器使用CentOS6，并优化IO参数，外部请求使用防火墙白名单机制过滤。

- 缓存集群使用Redis主从和Twemproxy中间件，实现故障自动切换。

- 数据库集群使用Mysql主从和Atlas中间件，实现keepalive和故障自动切换。

- 负载均衡使用lvs服务，采用动态IP策略。

- 图片存储使用七牛云服务

- 前端通过Nginx的pagespeed模块进行优化，实现静态文件合并压缩，图片缓存和延迟加载。

- 接入微信公众平台和微信开放平台接口。

- 实现简单消息队列进行点对点推送。

- 使用python脚本进行数据库结构调整、数据迁移、文件结构调整。

- 集群监控使用Zabbix系统实现。

- 使用git进行版本控制。

- 使用禅道系统管理需求、进度、bug。

## 自由职业（2014年4月～2015年2月）
###考拉小区1.0
略
## 北京盛安德科技发展有限公司（2011年9月 ~ 2014年3月）
###香港Luda集团CRM
此项目由我个人负责，基于SugarCRM开发，在开源系统客户关系管理的基础上，开发询价、跟单、报价、生产下派、交付功能，及相关流程的图表、报表、财务票据，角色权限划分，用户日程管理，支持Excel数据批量导入导出。
###诺基亚乐随享音乐社区
此项目由多团队协作开发，我所在团队负责社区相关功能开发。社区系统基于Drupal7开发，我负责的模块有个人中心，音乐分享收藏，好友关系，音乐管理发布，部分后台管理功能。
## 陕西华商传媒集团有限公司（2011年4月 ~ 2011年9月）
###集团旗下团购网站和社区
略
## 西安松亚软件技术有限公司（2009年4月 ~ 2011年4月）
###Tiki Island社交游戏
基于Django框架开发，发布在Orkut和Facebook
###咔咔世界社交游戏
基于Twisted框架开发，发布在人人网
###情报库舆情监控系统
略
## 西安诺赛软件有限公司（2008年7月 ~ 2009年4月）
略

---


# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：PHP/Python
- Web框架及开源系统：Yii/CodeIgniter/Symfony2/Drupal/SugarCRM/Flask/Twisted/Django
- 前端框架：Bootstrap/JQuery
- 数据库相关：MySQL
- NOSQL：Redis/Memcache/MongoDB
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/PHPDoc/Jenkins
- 单元测试：PHPUnit
- 云和开放平台：微信公众平台/微信开放平台/人人网第三方开发/Facebook第三方开发

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
